ДОГОВОР НА РЕАЛИЗАЦИЮ ИНФОРМАЦИОННОГО ПРОДУКТА
Данный документ также можно загрузить в формате файла —http://www.horoshierodi.ru/docs/oferta.pdf
Индивидуальный предприниматель Чемекова Екатерина Алексеевна в лице Чемековой Екатерины Алексеевны, действующего на основании Свидетельства, с одной стороны, и акцептовавший оферту, постоянно размещенную в сети Интернет по сетевому адресу http://horoshierodi.ru/docs/oferta.txt, пользователь сайта в сети Интернет http://horoshierodi.ru (а также иных нишевых сайтов проекта Хорошие Роды заключили настоящий договор на реализацию информационного продукта о нижеследующем. 
1. Термины и определения 
1. В настоящем договоре на реализацию информационного продукта, если из текста прямо не вытекает иное, следующие термины будут иметь указанные ниже значения:
«Вебинар»
Оказание информационных услуг, осуществляемое посредством удаленного доступа через сеть Интернет, проходящее в режиме реального времени.
Вебинар может проводиться в форме видео или аудиотрансляции, обмена сообщениями, в иных формах. Вебинар может предусматривать возможность осуществления обратной связи с лицом, оказывающим информационные услуги.
«Диск»
Совокупность информационных материалов (текстов, изображений, аудиозаписей, аудиовизуальных документов) в электронной форме, записанных на CD или DVD – носитель.
«Договор»
Настоящий договор на реализацию информационного продукта.
«Индивидуальная ссылка»
Уникальная гипертекстовая ссылка, позволяющая осуществить получить доступ к Объекту реализации однократно или ограниченное количество раз.
«Информационный курс»
Совокупность информационных материалов (текстов, изображений, аудиозаписей, аудиовизуальных документов) в электронной форме. Атрибуты файлов, содержащих Информационный курс, указываются на Сайте.
«Исполнитель»
Индивидуальный предприниматель Чемекова Екатерина Алексеевна ИНН 120302030543, ОГРН 312121526200023, адрес для корреспонденции: Российская Федерация, 424037, город Йошкар-Ола ул. Машиностроителей, д .4, кв. 63, 
«Объект реализации»
Вебинар и/или Информационный курс и/или Диск. Стоимость Объекта реализации указана на Сайте.
«Потребитель»
Любое лицо, оплатившее стоимость Объекта реализации, в порядке, предусмотренном Договором.
В случае если действия, указанные в пункте 2 Договора, фактически совершены другим лицом, считается, что такое лицо действовало в интересах Потребителя.
«Сайт»
Совокупность программ для электронных вычислительных машин и иной информации, содержащейся в информационной системе, доступ к которой обеспечивается через сеть Интернет по сетевому адресу http://horoshierodi.ru (а также иных нишевых сайтов проекта Марины Аист Хорошие Роды) .
«Служба доставки»
«EMS Russian Рost» (филиал ФГУП «Почта России») либо иные компании, осуществляющие курьерскую доставку (Pony Express, DHL и т.д.).
«Стороны»
Исполнитель и Потребитель.
«Уведомление о заключении Договора»
Сообщение, направляемое Исполнителем Потребителю и подтверждающее факт заключения Договора, а также содержащее информацию, необходимую для получения Потребителем Объекта реализации.
1. Все остальные термины и определения, встречающиеся в тексте Договора, толкуются Сторонами в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
2. Названия заголовков (статей) Договора предназначены исключительно для удобства пользования текстом Договора и буквального юридического значения не имеют.
2. Порядок заключения Договора
1. Текст Договора, постоянно размещенный в сети Интернет по сетевому адресу http://horoshierodi.ru/docs/oferta.txt, содержит все существенные условия Договора и является предложением Исполнителя, заключить Договор с любым третьим лицом, использующим Сайт, на указанных в тексте Договора условиях. Таким образом, в соответствии с положениями пункта 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации, текст Договора является публичной офертой.
2. Акцепт оферты, указанной в пункте 2.1 Договора, осуществляется Потребителем посредством последовательного осуществления следующих действий:
1. выбор Объекта реализации посредством нажатия кнопки «Заказать»/ «Купить» на соответствующей странице Сайта;
2. внесение в форму заказа, которая появляется на Сайте после выбора Объекта реализации, сведений о Потребителе, в том числе имени Потребителя, адреса электронной почты и номера мобильного телефона Потребителя, а также иных сведений, необходимость внесения которых предусмотрена соответствующей формой заказа;
3. нажатие кнопки «Заказать»/ «Купить» в заполненной форме заказа. При этом нажатием кнопки «Заказать»/ «Купить» Потребитель подтверждает факт ознакомления и безоговорочного согласия с условиями Договора;
4. оплата стоимости Объекта реализации посредством заполнения специальной формы оплаты Объекта реализации и совершения всех действий, необходимых для перечисления оплаты стоимости Объекта реализации Исполнителю.
5. Договор считается заключенным с момента оплаты Потребителем стоимости соответствующего Объекта реализации. Оплата осуществляется с помощью сервисов интернет-эквайринга, доступных на Сайте. При этом оплата считается осуществленной с момента зачисления соответствующей суммы денежных средств на счет Исполнителя.
6. В подтверждение заключения Договора Потребителю на адрес электронной почты, указанный в форме заказа в соответствии с пунктом 2.2.3 Договора, в течение 1 (одного) рабочего дня с момента оплаты стоимости Объекта реализации направляется Уведомление об успешном заказе, являющееся также уведомлением о заключении Договора.
3. Предмет Договора
1. В зависимости от выбора Потребителем Объекта реализации:
2. Исполнитель обязуется оказаться Потребителю информационные услуги путем предоставления доступа к Вебинару;
3. Исполнитель обязуется передать Потребителю Информационный курс в электронном виде;
4. Исполнитель обязуется передать Потребителю в собственность Диск, а также иные дополнительные материалы (книги, брошюры и т.д.).
4. Предоставление доступа к Вебинару
1. Вебинар проводится Исполнителем в дату и время, указанные на Сайте, а также в Уведомлении о заключении Договора. При этом в случае, если информация, указанная на Сайте, отличается от информации, указанной в Уведомлении о заключении Договора, Потребитель обязан руководствоваться информацией, указанной в Уведомлении о заключении Договора. Продолжительность Вебинара определяется Исполнителем. К проведению Вебинара Исполнитель вправе привлекать любых лиц по своему усмотрению.
2. Содержание Вебинара определяется Исполнителем и должно соответствовать описанию соответствующего Вебинара, представленному на Сайте. Потребитель не вправе давать каких-либо указаний в отношении содержания Вебинара.
3. Для участия в Вебинаре Потребитель должен перейти по Индивидуальной ссылке, содержащейся в Уведомлении о заключении Договора. Потребитель самостоятельно обеспечивает себя оборудованием, необходимым для участия в вебинаре. Технологическая площадка для проведения Вебинара определяется Исполнителем самостоятельно.
4. В случае пропуска Вебинара, в том числе части Вебинара по причинам, не зависящим от Исполнителя, Потребитель не вправе требовать повторного проведения Вебинара или доведения до его сведения информации, содержавшейся в Вебинаре, в иной форме. При этом информационные услуги считаются оказанными надлежащим образом.
5. В ходе проведения Вебинара Потребитель вправе задавать вопросы, относящиеся к содержанию Вебинара, с использованием соответствующих возможностей технологической площадки, если только в Уведомлении о заключении Договора не будет указано иного. Такие ограничения могут устанавливаться в отношении всего Вебинара или его части.
6. Исполнитель вправе приостановить оказание услуг в случае некорректного поведения Потребителя, мешающего проведению Вебинара. Стоимость Вебинара, в ходе которого оказание услуг было приостановлено, не возмещается.
5. Передача Информационного курса
1. Передача Информационного курса осуществляется в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента заключения Договора посредством:
1. направления Потребителю в Уведомлении о заказе Индивидуальной ссылки для скачивания Информационного курса или;
2. направления Информационного курса по адресу электронной почты, указанному в форме заказа в соответствии с пунктом 2.2.3 Договора.
2. Для получения Информационного курса в соответствии с пунктом 5.1.1 Договора Потребитель с момента получения Индивидуальной ссылки переходит по Индивидуальной ссылке, после чего Потребитель может осуществить скачивание Информационного курса.  С момента перехода Потребителя по Индивидуальной ссылке обязательства Исполнителя по передаче Информационного курса считаются исполненными.
3. В случае если передача Информационного курса осуществляется в порядке, предусмотренном пунктом 5.1.2 Договора, Информационный курс считается переданным с момента отправки Исполнителем электронного письма, содержащего Информационный курс, по адресу, указанному в форме заказа в соответствии с пунктом 2.2.3 Договора.
4. Потребитель самостоятельно обеспечивает себя оборудованием, необходимым для скачивания и использования Информационного курса, с минимальными техническими характеристиками, указанными в Уведомлении о заключении Договора.
5. Содержание Информационного курса определяется Исполнителем и должно соответствовать описанию Информационного курса, представленному на Сайте.
6. Передача Потребителю Диска
1. Доставка Диска осуществляется с использованием услуг Службы доставки. Стоимость доставки может быть включена в стоимость Диска, либо оплачивается дополнительно (в этом случае на странице с описанием продукта имеется соответствующий раздел, поясняющий особые условия доставки по данному продукту).
2. Исполнитель обязан передать Диск Службе доставки в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента заключения Договора. С момента передачи Диска Службе доставки обязательства Исполнителя по передаче Диска Потребителю считаются исполненными.
3. Доставка Диска осуществляется в сроки и в порядке, предусмотренными условиями доставки. Условия доставки Диска устанавливаются Службой доставки и доводятся до сведения Потребителя с использованием сайта в сети Интернет по адресу: http://www.russianpost.ru/ , а также иными способами, определяемыми Службой доставки. Потребитель должен самостоятельно ознакомиться с условиями доставки. По всем вопросам, связанным с доставкой Диска, Потребитель обращается непосредственно в Службу доставки.
4. Потребитель обязан соблюдать условия доставки Диска, установленные Службой доставки, и несет риски наступления неблагоприятных последствия несоблюдения таких условий.
5. В случае если Диск не был доставлен Потребителю по причинам, не зависящим от Исполнителя, Исполнитель в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента возврата Службой доставки Диска осуществляет возврат стоимости Диска за вычетом понесенных Исполнителем расходов, связанных с организацией доставки.
6. Исполнитель не несет ответственности за действия Службы доставки.
7. Индивидуальные ссылки
1. Любой переход по Индивидуальной ссылке считается произведенным Потребителем или третьим лицом по поручению Потребителя.
2. Потребитель несет риски использования Индивидуальной ссылки третьими лицами без согласия Потребителя в случае, если такое использование стало возможным в результате непринятия Потребителем соответствующих мер предосторожности, в том числе непринятия мер по обеспечению конфиденциальности пароля к адресу электронной почты, на которую была отправлена Индивидуальная ссылка.
8. Права на результаты интеллектуальной деятельности
1. Исключительные и личные неимущественные права на Сайт, любые результаты интеллектуальной деятельности, размещенные на Сайте или содержащиеся в Объектах реализации, принадлежат Исполнителю или иным лицам, заключившим с Исполнителем соглашение, дающее ему право размещать результаты интеллектуальной деятельности этих лиц на Сайте, в Объектах реализации или в их составе, и охраняются в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
2. Действия и/или бездействие Потребителя, повлекшие нарушение прав Исполнителя или направленные на нарушение прав Исполнителя на Сайт, Объекты реализации или их компоненты, влекут уголовную, гражданскую и административную ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации.
3. Все результаты интеллектуальной деятельности, содержащиеся на Сайте и в Объектах реализации, могут быть использованы Потребителем исключительно в личных целях. Потребитель не вправе использовать такие результаты иными способами.
9. Достижение результата
1. Исполнитель не несет ответственности за достоверность, практическую применимость и ценность информации, содержащейся в Объектах реализации.
2. Исполнитель не несет ответственности за достижение каких-либо результатов, связанных с практическим применением информации, содержащейся в Объектах реализации. Любые рекомендации, содержащиеся в Объектах реализации, осуществляются Потребителем на свой риск.
10. Возврат денежных средств
1. Потребитель вправе в течение 30 (тридцати) календарных дней с момента завершения оказания услуг по проведению Вебинара, момента исполнения обязательств по передаче Информационного курса или Диска требовать возврата стоимости Объекта реализации. При этом Потребитель должен возместить Исполнителю расходы по доставке Диска.
2. Для возврата стоимости Объекта реализации в соответствии с пунктом 10.1 Договора Потребитель обязан в письменной форме заказным письмом с описью вложения и уведомлением о вручении отправить Исполнителю соответствующее заявление с указанием:
1. фамилии, имени, отчества Потребителя (при этом Исполнитель вправе затребовать у Потребителя предоставления копии документа, удостоверяющего личность Потребителя);
2. даты заключения Договора;
3. номера Договора, указанного в Уведомлении о заключении Договора;
4. Объектов реализации, стоимость которых подлежит возврату.
3. Возврат денежных средств в случаях, предусмотренных Договором, осуществляется на банковский счет Потребителя, с которого денежные средства были перечислены Исполнителю, в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента возникновения оснований для возврата
4. В случае невозможности возврата денежных средств способом, предусмотренным пунктом 10.3 Договора, Исполнитель уведомляет об этом Потребителя в течение срока, установленного пунктом 10.3 Договора. В этом случае возврат денежных средств осуществляется в месте нахождения Исполнителя по требованию Потребителя, либо иным способом, дополнительно согласованном Сторонами.
5. Потребитель, реализовавший право, предусмотренное пунктом 10.1  Договора, в том числе по ранее заключенным с Исполнителем договорам, утрачивает право использовать Сайт в каких-либо целях, в том числе в целях приобретения Объектов реализации.
11. Порядок направления претензий
1. Все споры, разногласия и претензии, которые могут возникнуть в связи с исполнением, расторжением или признанием недействительным Договора, Стороны будут стремиться решить путем переговоров. Сторона, у которой возникли претензии и/или разногласия, направляет другой Стороне сообщение с указанием возникших претензий и/или разногласий.
2. Указанное в пункте11.1 Соглашения сообщение направляется Потребителем по тикетной системе по адресу  M.aist@ya.ru, а также направляется Исполнителю в письменном виде посредством отправки по почте заказным письмом с уведомлением о вручении и описью вложения. Сообщение должно содержать суть предъявляемого требования, доказательства, подтверждающие требование, а также сведения, а также сведения, предусмотренные пунктами 10.2.1 – 10.2.3 Договора.
3. В течение 15 (пятнадцати) рабочих дней с момента получения оригинала указанного в пункте 11.1 Договора сообщения, при условии, что данное сообщение соответствует положениям пункта 11.2 Договора, Сторона, получившая его, обязана направить ответ на это сообщение.
4. В случае если ответ на сообщение не будет получен направившей сообщение Стороной в течение 30 (тридцати) рабочих дней с даты направления соответствующего сообщения, либо если Стороны не придут к соглашению по возникшим претензиям и/или разногласиям, спор подлежит передаче на рассмотрение в Арбитражный суд Республики Марий Эл.
12. Обработка персональных данных Потребителя
1. Заключая Договор и внося персональные данные в форму заказа на соответствующей странице Сайта, Потребитель делает внесенные персональные данные общедоступными. Настоящим Потребитель выражает свое согласие с тем, что обработка внесенных им при заключении Договора персональных данных осуществляется на основании подпункта 10 пункта 1 статьи 6 Федерального закона №152-ФЗ от 27 июля 2006 года «О персональных данных» (в редакции от 25.07.2011).
2. Исполнитель при обработке персональных данных Потребителя обязуется принять все предусмотренные действующим законодательством Российской Федерации меры для их защиты от несанкционированного доступа. Политика по обработке персональных данных Исполнителя и Положение по обеспечению безопасности персональных данных Исполнителя являются в соответствии с требованиями части 2 статьи 18.1 Федерального закона №152-ФЗ от 27 июля 2006 года «О персональных данных» (в редакции от 25.07.2011) общедоступными и постоянно расположены по адресу http://horoshierodi.ru/docs/privacy_policy.txt.
3. При этом не исключено, что в результате определенных обстоятельств персональные данные Потребителя могут стать доступными и другим лицам. Настоящим Потребитель соглашается с тем, что не будет предъявлять претензии к Исполнителю в связи с этим, учитывая, что Потребитель делает свои персональные данные общедоступными.
4. Кроме того, настоящим Потребитель соглашается получать от Исполнителя информацию, в том числе, являющуюся рекламой, по указанным в форме заказа номеру телефона и адресу электронной почты.
13. Изменения условий Договора
1. Стороны соглашаются, что Договор может быть изменен Исполнителем в одностороннем порядке путем размещения обновленного текста Договора в сети Интернет по адресу http://horoshierodi.ru/oferta/. Потребитель подтверждает свое согласие с изменениями условий Договора путем использования Сайта. 
С уважением, Екатерина Чемекова. 
